Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Sidebar Widget Heading Font Size
cn: 侧边栏部件标题字体大小

source: Controls the font size of the widget heading text.
cn: 控制小部件标题文本的字体大小

source: Sidebar Widget Headings Color
cn: 小工具标题颜色

source: Controls the color of the sidebar widget heading text.
cn: 控制边栏小部件标题文本的颜色

source: Activate Global Sidebar For Pages
cn: 激活页面全局侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all pages. This option overrides the page options.
cn: 如果您想要在所有页面上使用相同的侧边栏，打开此选项会覆盖页面选项

source: Global Page Sidebar 1
cn: 全局页面侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on all pages.
cn: 选择在所有页面显示侧边栏1

source: Global Page Sidebar 2
cn: 全局页面侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on all pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择所有页面页面上的侧边栏2.侧边栏2仅在侧边栏1被选择后才能使用

source: Global Page Sidebar Position
cn: 全局页面侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
cn: 选择所有页面上侧边栏1的位置，如果侧边栏2被选择，它将显示在另一侧

source: Portfolio Posts
cn: 作品集文章

source: Activate Global Sidebar For Portfolio Posts
cn: 激活作品文章全局侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all portfolio posts. This option overrides the portfolio post options.
cn: 如果您想在所有作品文章上使用相同侧边栏，这个选项将覆盖作品文章选项

source: Global Portfolio Post Sidebar 1
cn: 全局作品文章侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on all portfolio posts.
cn: 选择显示在所有作品文章上的侧边栏1

source: Global Portfolio Post Sidebar 2
cn: 全局作品文章侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on all portfolio posts. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择所有作品文章上的侧边栏2.侧边栏2仅在侧边栏1被选择后才能使用

source: Global Portfolio Sidebar Position
cn: 作品案例全局侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all portfolio posts and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
cn: 控制所有作品文章和存档页边栏 1 的位置。如果选中边栏 2，则它将显示在另一侧。

source: Portfolio Archive
cn: 作品归档

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The sidebar position for portfolio archive pages is controlled by the option on the %s tab.
cn: <strong>重要提示:</strong>作品归档页面的侧边栏位置是由%s选项卡的选项控制的。

source: Portfolio Posts sidebar
cn: 作品案例帖子边栏

source: Portfolio Archive Sidebar 1
cn: 作品集归档侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on the portfolio archive pages.
cn: 选择显示在作品存档页面上的侧边栏1

source: Portfolio Archive Sidebar 2
cn: 作品集归档侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on the portfolio archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择作品存档页面上的侧边栏2.侧边栏2仅在侧边栏1被选择后才能使用

source: Blog Posts
cn: 博客文章

source: Activate Global Sidebar For Blog Posts
cn: 激活全局博客侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all blog posts. This option overrides the blog post options.
cn: 如果想在所有博客文章页上使用相同的侧边栏，这个选项覆盖博客文章选项

source: Global Blog Post Sidebar 1
cn: 全局博客文章侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on all blog posts.
cn: 选择在所有博客文章上显示侧边栏 1

source: Global Blog Post Sidebar 2
cn: 全局博客文章侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on all blog posts. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择在所有博客文章上页显示侧边栏2. 侧边栏2仅在侧边栏1被选择后才能使用

source: Global Blog Sidebar Position
cn: 博客全局侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all blog posts and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
cn: 控制所有博客文章和存档页侧边栏 1 的位置，如果选中侧边栏 2，它将显示在另一侧

source: Blog Archive
cn: 博客存档

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The sidebar position for blog archive pages is controlled by the option on the %s tab.
cn: <strong>重要提示:</strong>博客存档页面的侧边栏位置是由%s选项卡的选项控制的。

source: Blog Posts sidebar
cn: 博客文章侧边栏

source: Blog Archive Sidebar 1
cn: 文章归档侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on the blog archive pages.
cn: 选择在博客存档页面上显示侧边栏1

source: Blog Archive Sidebar 2
cn: 文章归档侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on the blog archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择在博客页面上显示侧边栏2。侧边栏2仅在侧边栏1被选择后才能使用

source: Search Page Sidebar 1
cn: 搜索页侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on the search results page.
cn: 选择侧边栏1显示在搜索结果页

source: Search Page Sidebar 2
cn: 搜索页侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on the search results page. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择侧边栏2显示在搜索结果页,侧边栏2只能在侧边栏1被选择后才能使用.

source: Search Sidebar Position
cn: 搜索页侧边栏的位置

source: Controls the position of sidebar 1 for the search results page. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
cn: 选择搜索页面上侧边栏1位置。如果侧边栏2被选择，将显示在另一边

source: Activate Global Sidebar For WooCommerce Products
cn: 激活全局Woocommerce产品侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all WooCommerce products. This option overrides the WooCommerce post options.
cn: 如果你想要在所有的 WooCommerce 产品上使用相同的侧边栏，打开此选项将覆盖 WooCommerce 选项

source: Global WooCommerce Product Sidebar 1
cn: 全局 WooCommerce 产品侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on all WooCommerce products.
cn: 选择：所有的 WooCommerce 产品页将显示侧边栏 1

source: Global WooCommerce Product Sidebar 2
cn: 全局 WooCommerce 产品侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on all WooCommerce products. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择：所有的 WooCommerce 产品页将显示侧边栏2，侧边栏2仅在侧边栏1被选择后才能使用

source: Global WooCommerce Sidebar Position
cn: 全局Woocommerce侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all WooCommerce products and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
cn: 控制所有WooCommerce 产品页面和存档页边栏 1 的位置。如果选中边栏 2，则它将显示在另一侧。

source: WooCommerce Archive
cn: WooCommerce存档

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The sidebar position for WooCommerce archive pages is controlled by the option on the %s tab.
cn: <strong>重要提示:</strong>WooCommerce存档页面的侧边栏位置是由%s选项卡的选项控制的。

source: WooCommerce Products sidebar
cn: WooCommerce 产品侧边栏

source: WooCommerce Archive Sidebar 1
cn: WooCommerce存档侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on the WooCommerce archive pages.
cn: 选择在在WooCommerce归档页上显示侧边栏 1

source: WooCommerce Archive Sidebar 2
cn: WooCommerce存档侧边栏 2

source: Select sidebar 2 that will display on the WooCommerce archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择侧边栏 2 它将在WooCommerce归档页面上显示。侧边栏2仅在侧边栏1被选择后才能使用

source: Activate Global Sidebar For Events Calendar Posts
cn: 激活事件日历文章全局侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all Events Calendar posts. This option overrides the Events Calendar post options.
cn: 如果想在所有事件日历文章页上使用相同侧边栏，开启这个选项重写页面选项

source: Global Events Calendar Sidebar 1
cn: 全局事件日历侧边栏 1

source: Select sidebar 1 that will display on all Events Calendar posts and archives pages.
cn: 选择 侧边栏 1 将显示在所有事件日历的帖子和档案页面。

source: Global Events Calendar Sidebar 2
cn: 全局事件日历侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on all all Events Calendar posts and archive pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择侧边栏 2 将显示所有时间日历帖子和存档页面。侧边栏 1 被选中后才能使用侧边栏 2。

source: Global Events Calendar Sidebar Position
cn: 全局事件日历位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all Events Calendar posts and archive pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
cn: 选择事件日历文章和存档页面上侧边栏1位置，如果侧边栏2被选择，将显示在另一边

source: Activate Global Sidebar For bbPress/BuddyPress
cn: 激活全局bbPress/BuddyPress侧边栏

source: Turn on if you want to use the same sidebars on all bbPress/BuddyPress pages. Forums index page, profile page and search page does not need this option checked to display the sidebars selected below.
cn: 如果想在所有bbPress/BuddyPress上使用全局侧边栏请勾选，论坛主页，资料页和搜索页不需要这个选项勾选来显示下面选择的侧边栏

source: Global bbPress/BuddyPress Sidebar 1
cn: 全局bbPress/BuddyPress侧边栏1

source: Select sidebar 1 that will display on all bbPress/BuddyPress pages.
cn: 选择在所有bbPress/BuddyPress 页面上显示侧边栏1

source: Global bbPress/BuddyPress Sidebar 2
cn: 全局bbPress/BuddyPress侧边栏2

source: Select sidebar 2 that will display on all bbPress/BuddyPress pages. Sidebar 2 can only be used if sidebar 1 is selected.
cn: 选择在所有bbPress/BuddyPress 页面上显示全局侧边栏2。侧边栏2仅在侧边栏1被选择时使用

source: Global bbPress/BuddyPress Sidebar Position
cn: 全局bbPress/BuddyPress侧边栏位置

source: Controls the position of sidebar 1 for all bbPress/BuddyPress pages. If sidebar 2 is selected, it will display on the opposite side.
cn: 选择bbPress/BuddyPress页面侧边栏1位置。如果侧边栏2被选择，将显示在另一边

source: Slideshows
cn: 幻灯片

source: Posts Slideshow Images
cn: 文章幻灯片图片

source: Controls the number of featured image boxes for blog/portfolio posts.
cn: 控制博客/作品文章的特色图像框的数量

source: Turn on to autoplay the slideshows.
cn: 打开自动播放幻灯片

source: Smooth Height
cn: 平滑高度

source: Turn on to enable smooth height on slideshows when using images with different heights. Please note, smooth height is disabled on blog grid layout.
cn: 开启在使用不同高度图像时在幻灯片上启用平滑高度。请注意，平滑高度在博客网格布局上是关闭的

source: Controls the speed of slideshows for the slider element and sliders within posts. ex: 1000 = 1 second.
cn: 控制幻灯片元素和文章内幻灯片速度例如1000=1秒

source: Pagination Circles Below Video Slides
cn: 视频幻灯片翻页按钮

source: Turn on to show pagination circles below a video slide for the slider element. Turn off to hide them on video slides.
cn: 开启以在滑块元素的视频幻灯片下方显示分页圈。 关闭可在视频幻灯片上隐藏

source: Navigation Box Dimensions
cn: 导航框尺寸

source: Controls the width and height of the navigation box.
cn: 控制导航框的宽度和高度

source: Navigation Arrow Size
cn: 导航箭头大小

source: Controls the font size of the navigation arrow.
cn: 控制导航箭头的大小

source: Sliding Bar
cn: 滑动栏

source: Sliding Bar on Desktops
cn: 在桌面版本显示滑动栏

source: Turn on to display the sliding bar on desktops.
cn: 打开将在电脑桌面上显示滑动栏

source: Sliding Bar On Mobile
cn: 移动端的滑动栏

source: Turn on to display the sliding bar on mobiles. <strong>Important:</strong> Due to mobile screen sizes and overlapping issues, when this option is enabled the triangle toggle style in the top right position will be forced for square and circle desktop styles.
cn: 打开在手机上显示滑动条。<strong>重要:</strong>由于移动屏幕大小和重叠问题, 当启用此选项时, 右上角的三角形切换样式将被强制为方形和圆形桌面样式。

source: Sliding Bar Open On Page Load
cn: 自动打开滑动栏

source: Turn on to have the sliding bar open when the page loads.
cn: 在加载页面时打开滑动栏。

source: Sliding Bar Position
cn: 滑动条位置

source: Controls the position of the sliding bar to be in the top, right, bottom or left of the site.
cn: 控制滑动条在网站顶部、右侧、底部或左侧的位置。

source: Sliding Bar Width
cn: 滑动栏宽

source: Controls the width of the sliding bar on left/right layouts.
cn: 控制左/右布局上滑动条的宽度。

source: Sticky Sliding Bar
cn: 粘性滑动条

source: Turn on to enable a sticky sliding bar.
cn: 打开以启用粘滞滑动条。

source: Number of Sliding Bar Columns
cn: 滑动栏列数

source: Controls the number of columns in the sliding bar.
cn: 控制滑动栏的列数

source: Sliding Bar Column Alignment
cn: 滑动杆列对齐

source: Allows your sliding bar columns to be stacked (one above the other) or floated (side by side) when using the left or right position.
cn: 在使用左侧或右侧位置时，可以将滑动条栏堆叠（一个在另一个之上）或浮动（并排）。

source: Stacked
cn: 堆叠

source: Floated
cn: 浮动

source: Sliding Bar Content Padding
cn: 滑动条内容内填充

source: Controls the top/right/bottom/left paddings of the sliding bar area.
cn: 控制滑动条区域的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Sliding Bar Content Alignment
cn: 滑动条内容对齐

source: Controls sliding bar content alignment.
cn: 控制滑动条内容对齐方式。

source: Sliding Bar Styling
cn: 滑动栏样式

source: Sliding Bar Toggle Style
cn: 滑杆切换样式

source: Controls the appearance of the sliding bar toggle.
cn: 控制滑动条切换图标的颜色。

source: Triangle
cn: 三角形

source: Rectangle
cn: 矩形

source: Main Menu Icon
cn: 主菜单icon

source: Sliding Bar Background Color
cn: 滑动栏背景颜色

source: Controls the background color of the sliding bar.
cn: 控制滑动栏的背景色

source: Sliding Bar Item Divider Color
cn: 滑动栏项目分离器颜色

source: Controls the divider color in the sliding bar.
cn: 控制滑动栏分离器颜色

source: Sliding Bar Toggle/Close Icon Color
cn: 滑动条切换/关闭图标颜色

source: Controls the color of the sliding bar toggle icon and of the close icon when using the main menu icon as toggle style.
cn: 在使用主菜单图标时，可以控制滑动杆切换图标和关闭图标的颜色。

source: Sliding Bar Heading Font Size
cn: 滑动栏标题字体大小

source: Controls the font size for the sliding bar heading text.
cn: 控制滑动栏标题字体的大小

source: Sliding Bar Headings Color
cn: 滑动栏标题颜色

source: Controls the text color of the sliding bar heading font.
cn: 控制滑动栏标题颜色

source: Sliding Bar Font Color
cn: 滑动栏字体颜色

source: Controls the text color of the sliding bar font.
cn: 控制滑动栏文本的颜色

source: Sliding Bar Link Color
cn: 滑动栏链接颜色

source: Controls the text color of the sliding bar link font.
cn: 控制滑动栏链接颜色

source: Sliding Bar Link Hover Color
cn: 滑动顶部链接悬停颜色

source: Controls the text hover color of the sliding bar link font.
cn: 控制滑动条链接字体的文本悬停颜色。

source: Border on Sliding Bar
cn: 滑动栏顶部边框

source: Turn on to display a border line on the sliding bar which makes it stand out more.
cn: 打开在滑动条上显示边框线，使其更加突出。

source: Social Media
cn: 社交媒体

source: Social Media Icons
cn: 社交媒体图标

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This tab controls the social networks that display in the header and footer. Add the network of your choice along with your unique URL. Each network you wish to display must be added here to show up in the header and footer. These settings do not control the avada social widget, social link element or person element.
cn: <strong>重要注意事项</ strong>：此标签控制显示在页眉和页脚中的社交网络。 添加您选择的网络以及唯一的网址。 您希望显示的每个网络必须在此处添加以显示在页眉和页脚中。 这些设置不会控制avada社交窗口小部件，社交元素或个人元素

source: Social Media Links
cn: 社交媒体链接

source: Social media links use a repeater field and allow one network per field. Click the "Add" button to add additional fields.
cn: 社交媒体链接使用一个中继器字段,允许每一个网络领域。单击“添加”按钮添加额外的字段。

source: Select a social network to automatically add its icon
cn: 选择一个社交网络自动添加图标

source: Link URL (each network can have a varying link type)
cn: 链接URL（每个网络可以有不同的链接类型）

source: Insert your custom link here
cn: 此处插入您自定义的链接

source: Custom Icon Title
cn: 自定义图标标题

source: Choose the image you want to use as icon
cn: 选择要用作图标的图像

source: Upload your custom icon
cn: 上传你的自定义图标

source: Header Social Icons
cn: 头部社会化图标

source: Header Social Icon Font Size
cn: 页眉社交图标大小

source: Controls the font size of the header social icons.
cn: 控制页眉社交图标的大小

source: Header Social Icon Tooltip Position
cn: 页眉社交图标工具提示的位置

source: Controls the tooltip position of the header social icons.
cn: 控制页眉社交图标工具提示位置

source: Header Social Icon Color Type
cn: 页眉社交图标颜色类型

source: Custom colors allow you to choose a color for icons and boxes. Brand colors will use the exact brand color of each network for the icons or boxes.
cn: 自定义颜色可以让您选择图标和框的颜色

source: Custom Colors
cn: 自定义颜色

source: Brand Colors
cn: 品牌颜色

source: Header Social Icon Color
cn: 页眉社交图标颜色

source: Controls the color of the header social icons. This color will be used for all social icons in the header.
cn: 控制页眉社交图标的颜色，这种颜色将用于页眉中所有社交图标

source: Header Social Icons Boxed
cn: 头部社会化图标框

source: Controls if each icon is displayed in a small box.
cn: 控制是否每个社交的图标都显示一个小框

source: Header Social Icon Box Color
cn: 页眉社交图标盒颜色

source: Controls the color of the social icon box.
cn: 控制社交图标盒的颜色

source: Header Social Icon Boxed Radius
cn: 页眉社交图标盒的半径

source: Controls the box radius.
cn: 控制盒子半径

source: Header Social Icon Boxed Padding
cn: 页眉社交图标盒内边距

source: Controls the interior padding of the box.
cn: 控制盒子的内部边距

source: Footer Social Icons
cn: 页脚社交图标

source: Display Social Icons In The Footer
cn: 在页脚中显示社交图标

source: Turn on to display social icons in the footer copyright bar.
cn: 打开在页脚版权栏中显示社交图标

source: Footer Social Icon Font Size
cn: 页脚社交图标大小

source: Controls the font size of the footer social icons.
cn: 控制页脚社交图标的大小

source: Footer Social Icon Tooltip Position
cn: 页脚社交图标工具提示的位置

source: Controls the tooltip position of the footer social icons.
cn: 控制页脚社交链接图标的工具提示位置

source: Footer Social Icon Color Type
cn: 页脚社交图标颜色类型

source: Footer Social Icon Color
cn: 页脚社交图标颜色

source: Controls the color of the footer social icons. This color will be used for all social icons in the footer.
cn: 控制页脚社交图标的颜色，这种颜色将用于页脚中所有社交图标

source: Footer Social Icons Boxed
cn: 页脚社会化图标框

source: Footer Social Icon Box Color
cn: 页脚社交图标盒颜色

source: Footer Social Icon Boxed Radius
cn: 页脚社交图标盒的半径

source: Footer Social Icon Boxed Padding
cn: 页脚社交图标盒内边距

source: Sharing Box Tagline
cn: 分享盒标语

source: Insert a tagline for the social sharing boxes.
cn: 输入社交分享框标语文字

source: Share This Story, Choose Your Platform!
cn: 选择你的平台分享这篇文章

source: Sharing Box Tagline Text Color
cn: 分享框标语文本颜色

source: Controls the color of the tagline text in the social sharing boxes.
cn: 控制社交分享盒的说明文本颜色

source: Sharing Box Background Color
cn: 分享框背景颜色

source: Controls the background color of the social sharing boxes.
cn: 控制社交分享盒背景颜色

source: Social Sharing Box Icons
cn: 社交分享盒图标

source: Sharing Box Icon Font Size
cn: 分享盒图标大小

source: Controls the font size of the social icons in the social sharing boxes.
cn: 控制社交分享盒中社交图标的大小

source: Sharing Box Icons Tooltip Position
cn: 分享盒图标工具提示位置

source: Controls the tooltip position of the social icons in the social sharing boxes.
cn: 控制分享盒里的社会化图标工具提示位置

source: Sharing Box Icon Color Type
cn: 分享盒图标颜色类型

source: Sharing Box Icon Color
cn: 分享盒图标颜色

source: Controls the color of the social icons in the social sharing boxes. This color will be used for all social icons.
cn: 控制社交分享盒里的社交图标颜色，这个颜色将被用于所有社交图标

source: Sharing Box Icons Boxed
cn: 社交分享盒图标框

source: Controls if each social icon is displayed in a small box.
cn: 控制是否每个社交图标都显示一个小框

source: Sharing Box Icon Box Color
cn: 分享盒图标框的颜色

source: Sharing Box Icon Boxed Radius
cn: 分享盒图标框半径

source: Controls the box radius of the social icon box.
cn: 控制社交图标边框半径

source: Sharing Box Icons Boxed Padding
cn: 分享盒图标框内边距

source: Controls the interior padding of the social icon box.
cn: 控制社交图标框的内边距

source: Sharing Box Links
cn: 分享框链接

source: Turn on to display %s in the social share box.
cn: 打开显示 %s 的社交分享盒

source: Typography
cn: 排版

source: Body Typography
cn: 主体区域版式

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This tab contains general typography options. Additional typography options for specific areas can be found within other tabs. Example: For menu typography options go to the menu tab.
cn: <strong>重要注意事项</ strong>：此标签包含一般的排版选项。 在其他标签中可以找到特定区域的其他排版选项。 示例：对于菜单排版选项，请转到菜单选项卡

source: These settings control the typography for all body text.
cn: 此设置控制所有主体区域文本样式

source: Link Color
cn: 链接颜色

source: Controls the color of all text links.
cn: 控制所有文本链接颜色

source: Headers Typography
cn: 页眉板式

source: H1 Headers Typography
cn: H1排版样式

source: These settings control the typography for all H1 Headers.
cn: 这些设置控制所有 H1 标题的排版样式。

source: H2 Headers Typography
cn: H2标题排版样式

source: These settings control the typography for all H2 Headers.
cn: 这些设置控制所有 H2 标题的排版样式

source: H3 Headers Typography
cn: H3 标题排版样式

source: These settings control the typography for all H3 Headers.
cn: 这些设置控制所有 H3 标题的排版样式

source: H4 Headers Typography
cn: H4 标题排版样式

source: These settings control the typography for all H4 Headers.
cn: 这些设置控制所有 H4 标题的排版样式

source: H5 Headers Typography
cn: H5 标题排版样式

source: These settings control the typography for all H5 Headers.
cn: 这些设置控制所有 H5 标题的排版样式

source: H6 Headers Typography
cn: H6 标题排版样式

source: These settings control the typography for all H6 Headers.
cn: 这些设置控制所有 H6 标题的排版样式

source: Post Title Typography
cn: 文章标题排版

source: These settings control the typography of all post titles including archive and single posts.<br /><strong>IMPORTANT:</strong> On archive pages and in blog elements the linked post titles will use link color.
cn: 这些设置控制所有帖子标题的版式, 包括存档和单篇文章。<br><strong>重要:</strong>在存档页面和博客元素中, 链接的帖子标题将使用链接颜色。

source: Post Title Extras Typography
cn: 文章标题额外排版

source: These settings control the typography of single post title extras such as "Comments", "Related Posts or Projects" and "Author Titles"
cn: 这些设置控制单个帖子标题附加内容的排版，例如“评论”，“相关文章或项目”和“作者标题”

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Please upload your custom fonts below. Once you upload a custom font, <strong>you will have to save your options and reload this page on your browser</strong>. After you reload the page you will be able to select your new fonts - they will be available at the top of the fonts-list in the typography controls.
cn: <strong> 重要说明: </strong>请在下面上传您的自定义字体。上载自定义字体后, <strong> 您必须保存选项并在浏览器中重新加载此页 </strong>。重新加载页面后, 您将能够选择新字体-它们将在版式控件中的字体列表的顶部可用。

source: Upload a custom font to use throughout the site. All files are not necessary but are recommended for full browser support. You can upload as many custom fonts as you need. Click the "Add" button for additional upload boxes.
cn: 上传用于整个网站的自定义字体，什么字体都是可以接受的，但请尽量考虑浏览器是否支持。如果你需要，你可以上传更多的自定义字体。

source: Font Name (this will be used in the font-family dropdown)
cn: 字体名称（这将在FONT-FAMILY下拉菜单中使用）

source: Upload the .woff font file.
cn: 上传.woff字体文件。

source: Upload the .woff2 font file.
cn: 上传.woff2字体文件

source: Upload the .ttf font file.
cn: 上传.ttf字体文件。

source: Upload the .svg font file.
cn: 上传.svg字体文件。

source: Upload the .eot font file.
cn: 上传.eot字体文件。

source: General WooCommerce
cn: 常规WooCommerce

source: WooCommerce Number of Products per Page
cn: Woocommerce每页产品数

source: Controls the number of products that display per page.
cn: 控制每页用于显示产品的数量

source: WooCommerce Number of Product Columns
cn: Woocommerce产品列数

source: Controls the number of columns for the main shop page.
cn: 控制主商店页面的列数

source: WooCommerce Related/Up-Sell/Cross-Sell Product Number of Columns
cn: Woocommerce每个栏目相关销售/追加销售/交叉销售产品列数

source: Controls the number of columns for the related and up-sell products on single posts and cross-sells on cart page.
cn: 控制购物车上的相关产品和热销产品及购物车页面交叉产品栏数

source: WooCommerce Archive Number of Product Columns
cn: 产品列Woocommerce存档数

source: Controls the number of columns for the archive pages.
cn: 控制存档页面的列的数量

source: Avada's WooCommerce Product Gallery Slider
cn: Avada的Woocommerce产品图库滑块

source: Turn on to enable Avada's product gallery slider.
cn: 打开Avada的启用Woocommerce产品相册幻灯片

source: WooCommerce Product Gallery Size
cn: WooCommerce 产品画廊尺寸

source: Controls the size of the single product page image gallery. For the image gallery zoom feature to work, the images you upload must be larger than the gallery size you select for this option. <strong>Important:</strong> When this option is changed, you may need to adjust the Single Product Image size setting in WooCommerce Settings to make sure that one is larger and also regenerate thumbnails. <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">See this post for more information.</a><br/>
cn: 控制单个产品页面图片库的大小。 要使图库变焦功能起作用，您上传的图像必须大于您为此选项选择的图库尺寸。 <strong>重要提示：</strong>更改此选项后，您可能需要调整WooCommerce设置中的单一产品图像尺寸设置，以确保其中一个较大，并且还可以重新生成缩略图。 <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">查看这篇文章获取更多信息。</a><br/>

source: WooCommerce Product Gallery Thumbnails Columns
cn: Woocommerce产品画廊缩略图列

source: Controls the number of columns of the single product page image gallery thumbnails. In order to avoid blurry thumbnails, make sure the Product Thumbnails size setting in WooCommerce Settings is large enough. It has to be at least WooCommerce Product Gallery Size setting divided by this number of columns.
cn: 控制单个产品页面图像库缩略图的列数。为避免模糊缩略图，请确保“WooCommerce设置”中的“产品缩略图”大小设置足够大。它必须至少为WooCommerce产品库大小设置除以此列数。

source: WooCommerce Product Gallery Zoom
cn: Woocommerce产品图画廊缩放

source: Turn on to enable the WooCommerce gallery zoom feature. Important: Every product image you use must be larger than the gallery container for zoom to work correctly.<br/><a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">See this post for more information.</a>
cn: 打开以启用WooCommerce图库缩放功能。 重要提示：您使用的每个产品图片都必须大于图库容器，才能使放大功能正常工作。<br/><a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/woocommerce-single-product-gallery/" target="_blank">查看这篇文章了解更多信息</a>

source: WooCommerce Shop Page Ordering Boxes
cn: WooCommerce商店页面显示订购盒

source: Turn on to display the ordering boxes on the shop page.
cn: 打开商店页面上显示订购盒子。
